now之選 on eye條款及條件
重要提示：

以下條款及條件(「本條款及條件」)適用於您now之選 on eye服務的使用。您安裝及下載now之選 on eye服務應用程式，即表示您同意受本條款及條件約束。  

now之選 on eye服務條款及條件 


1. now之選 on eye服務
1.1 now之選 on eye服務只能透過安裝及下載now之選 on eye服務應用程式到由Hong Kong Telecommunications (HKT) Limited提供的eye3主機(「eye3主機」)，有關詳情請於now之選 on eye服務應用程式內之「設定」下之「用戶須知」查閱。 
1.2 now之選 on eye服務僅於香港特別行政區（「香港」）內使用。 

2. 本公司的權利和責任
2.1 「本公司」就根據本條款及條件有關提供now之選 on eye服務而言，指電訊盈科媒體有限公司。
2.2 本公司可：
(a) 隨時終止now之選 on eye服務以便進行系統維修、提升、測試及／或修理，並無須給予通知；
(b) 在本公司認為適當的情況下，就您使用now之選 on eye服務或違反本條款及條件的任何條款而限制或暫停您使用now之選 on eye服務，並無須給予通知；及
(c) 在本公司認為now之選 on eye服務及或有關內容違反任何適用法律、規例或監管性指令或在其他方面不可接受的情況下，擴充、縮減、取消及／或修改now之選 on eye服務的任何部分及／或任何有關內容（指now之選 on eye服務所提供或出現的任何內容，包括但不限於可透過或於now之選 on eye服務獲取的任何數據、資料、影像、圖像、影音內容、應用程序、可下載文件或其他多媒體內容），移除任何now之選 on eye服務或有關內容，使其不能及／或暫停其傳送或串流。

3. 您的責任 
3.1 您： 
(a) 進入或使用now之選 on eye服務，必須年滿18歲； 
(b) 根據本條款及條件，僅獲授權使用now之選 on eye服務及觀看有關內容，以作您的個人及非商業用途及享用；
(c) 僅就您本人使用now之選 on eye服務承擔責任；
(d) 不得自行或容許任何其他人士銷售、再生産、複製、分發、發表、修改、製作以有關內容為基礎的衍生產物；
(e) 同意now之選 on eye服務及有關內容只供您於住所作私人住宅觀看及進入，及未經本公司事先書面同意，您不得或不得容許任何其他人士放映、播放、使用、進入或觀看now之選 on eye服務及／或有關內容，作任何公開或商業用途；
(f) 在不局限第3.1(e)條的情況下，不得為使用或進入now之選 on eye服務或任何有關內容或就進入可觀看now之選 on eye服務或有關內容的任何住所收取任何費用；
(g) 須遵守不時修訂的所有相關香港法例及任何操作及／或使用守則；及
(h) 須向本公司客戶服務小組舉報違反本條款及條件的任何行為。
3.2 您同意不會：
(a) 限制或阻止任何其他人士使用now之選 on eye服務，包括但不限於透過「非法入侵」或破壞now之選 on eye服務任何部分；
(b) 將now之選 on eye服務、有關內容或有關軟件（定義見第6.1條）用於任何非法用途或本條款及條件並無明確授權的任何用途；
(c) 對now之選 on eye服務的任何部分、任何有關軟件及／或任何有關內容進行修改、改編、再授特許任何人士、再生產、分發、複製、修改、利用、翻譯、銷售、推翻工程、解編或分拆；
(d) 刪除now之選 on eye服務及／或有關內容所包含的任何版權、商標或其他所有權告示；
(e) 在未經本公司事先書面授權的情況下複製及／或提取now之選 on eye服務或有關內容的任何部分；
(f) 使用任何機械人、蜘蛛程式、網站搜尋／檢索應用程式，或其他手動或自動裝置或程序以檢索、編制索引、「挖掘數據」，或以任何方式再生產、擾亂或規避now之選 on eye服務及／或有關內容的導航結構或呈列方式；
(g) 收集now之選 on eye服務的用戶資料；
(h) 以任何方式非法入侵、闖入或企圖以任何方式非法入侵或闖入now之選 on eye服務、有關軟件及／或本公司或任何第三方伺服器的任何數據區；
(i) 以任何方式或透過任何媒介從now之選 on eye服務下載、複製、儲存、錄製、分發、分享或重新定向任何有關內容；
(j) 加入含有任何病毒、蠕蟲、計時炸彈、特洛伊木馬或其他有害或具破壞性元件的任何軟件或其他物料；
(k) 偽造標題或以其他方式操控識別碼以掩飾透過now之選 on eye服務傳送任何內容的來源；
(l) 發行、創建或贊助任何金融工具或投資產品而該等工具或產品的價格、回報及／或表現是根據或與有關內容的任何金融指數或資訊相關；及
(m) 干擾或擾亂now之選 on eye服務或連接now之選 on eye服務的伺服器或網路。
3.3 本公司授權您安裝及下載now之選 on eye服務應用程式； 進入及接收now之選 on eye服務及有關內容是以您嚴格遵守本條款及條件的各項條款為條件。

4. 個人資料 
4.1 本公司按照載於www.pccw.com/legal/privacy_c.html的電訊盈科私隱政策聲明收集、處理、披露、保留或使用您的個人資料。
4.2 若本公司要求您提供個人資料，您可以拒絕提供，但本公司可拒絕為您提供now之選 on eye服務及/或任何有關內容。
4.3 您需向本公司提供本公司有理由要求與您及您使用now之選 on eye服務有關的資料：
(a) 以便協助本公司履行適用法律，並向任何政府或監管機關呈報履行該責任的事項；及 
(b) 以便評估您是否已履行、正在履行或有能力繼續履行您在本條款及條件下的所有責任。

5. 確認 
5.1 您確認已明白：
(a) 每次僅可透過now之選 on eye服務串流一段影片或頻道；
(b) 本公司不會對某些有關内容採取任何編輯管制，亦不會就其是否屬實作出任何保證；
(c) now之選 on eye服務上某些頻道、節目及其他有關內容均由第三方供應商而非本公司提供。它們的供應情況及頻道節目的供應情況亦屬本公司的控制範圍以外；
(d) 本公司對任何個別有關內容的質素、完整性、用處或播放持續性不作聲明、應允、擔保、承諾或保證；
(e) 您並沒有依賴任何資料或聲明而認為於訂購由Hong Kong Telecommunications (HKT) Limited所提供的任何服務計劃或組合的全部或部份合約期間可使用任何有關內容。
(f) 本公司可更改、更換或取消now之選 on eye服務上的任何頻道及節目（不論已宣傳與否）；
(g) 本公司有權變更或減少now之選 on eye服務上任何頻道或任何節目的廣播時數；
(h) 任何有關内容只代表該有關内容中講者的個別意見，並不代表本公司或任何與本公司有關聯的實體之意見；
(i) 本公司不就任何有關內容承擔任何責任；
(j) 您就now之選 on eye服務及／或有關內容所作出或與其相關的任何行為概不會致使您獲轉讓任何知識產權，或授特許權利行使任何知識產權；
(k) 有關內容可能包含一些不適合未成年人士觀看的內容。對於希望或有意觀看任何該等有關內容的人士，您負責於允許其觀看該等有關內容前檢查其身份及／或年齡，並就未成年人士並無進入該等有關內容作出一般性擔保；
(l) 部分now之選 on eye服務及有關內容由第三方供應商而非本公司提供或供應；在此情況下，您與任何第三方供應商的通訊或交易僅涉及您與有關第三方，且您同意本公司不會就因有關交易而導致任何形式的損失或損害承擔或負上責任；
(m) 除另有明文規定外，任何增強或提升now之選 on eye服務的新元素均受本條款及條件約束；
(n) 本公司可隨時於您使用的eye3主機設置及／或安裝有關軟件，以監測以任何方式或透過任何媒介從now之選 on eye服務下載、複製、儲存、錄製、分發、分享或重新定向任何有關內容的行為；及
(o) now之選 on eye服務的提供取決於本公司就now之選 on eye服務所分配的服務流量（包括但不限於串流流量），以及您Wi-Fi無線連線和流動網絡連線的可靠及穩定性，而這並非本公司所能控制。本公司概不就未能或延遲存取now之選 on eye服務或其任何部分（不論是由於串流流量不足或其他因素所致），及／或now之選 on eye服務可能對您的流動網絡和Wi-Fi無線連線、其速度及／或頻寬所造成的結果或影響而向您或任何其他第三方（包括now之選 on eye服務的用戶而不論是否經授權）承擔責任。

6. 軟件許可
6.1 本公司會不時要求您下載軟件、應用程式及／或程式（「有關軟件」）以使用now之選 on eye服務，本公司謹此授予您非獨家且不可轉讓的許可，以讓您按照本條款及條件和有關軟件隨附的任何軟件許可在本公司指定的eye3主機儲存、運作及使用有關軟件（而不包括進一步或其他許可）。
6.2 您同意在本公司指定的eye3主機下載及安裝有關軟件，讓您用作進入及／或安裝now之選 on eye服務。
6.3 您確認倘您未能成功下載並安裝有關軟件，本公司可拒絕向您提供now之選 on eye服務。

7. 賠償
7.1 您同意就任何因下列或與之相關的事項而令本公司、本公司的內容供應商、次承辦商、許可人及代理蒙受或招致的訴訟、法律責任、費用、索償、損失、損害、法律程序及╱或支出作出賠償：
(a) 您使用now之選 on eye服務、有關內容及／或有關軟件；及
(b) 您違反或不遵守本條款及條件的任何條款。
7.2 第7.1條在本公司與您的now之選 on eye服務協議終止後將繼續生效。

8. 一般保證和責任
8.1在法律允許的最大範圍內，本公司及本公司的内容供應商（及其聯營公司）對下列事項不作任何明示或暗示的聲明或保證：now之選 on eye服務、有關軟件及／或任何有關內容之所有擁有權、對某特定用途的適用性、可銷售性、準確性及質量標準、now之選 on eye服務不會出現中斷或發生錯誤、任何保持資料保密的責任（雖然本公司現行的守則也維持該等資料保密原則），以及使用now之選 on eye服務任何部分及／或任何有關內容所得的結果，惟本條款及條件特別指明者除外。本公司對下列事項不作任何聲明或保證：now之選 on eye服務會滿足您的需求；及／或存取及使用now之選 on eye服務不會出現中斷或發生錯誤、沒有病毒、惡意程式碼或其他有害元件或服務為安全。
8.2 除在法律容許的範圍內，本公司就所提供的now之選 on eye服務、有關内容及軟件在本條款及條件項下的所有責任（即使本公司有疏忽）向您支付的賠償不會超過港幣$100。
8.3 本公司明確表示，概不就下列事項承擔任何責任：
(a) 您因使用now之選 on eye服務、有關軟件及／或任何有關內容而導致任何數據損壞或損失；
(b) 根據合約法、侵權法或其他理由，或因任何收益損失（無論直接或間接）、利潤損失或任何不論是否屬於經濟性質的相應性的損失，而提出的索償；
(c) 與now之選 on eye服務任何部分或透過now之選 on eye服務所供應、提供、銷售或供取用（或不能或延遲供應、提供、銷售或供取用）的任何有關內容相關的索償；
(d) 任何因在本公司合理控制以外的事情或情況下now之選 on eye服務或其任何部分中斷或暫停；及
(e) 您因使用now之選 on eye服務、有關軟件及/或任何有關內容而導致侵犯任何知識產權。
8.4 第8.1至8.3條（均包括）在本公司與您的now之選 on eye服務協議終止後繼續生效。

9. 超出本公司合理控制範圍的事項 
本公司有時可能因超出本公司合理控制範圍的事件（例如火災、水災或惡劣天氣）未能按協定提供服務。在該等情況下，本公司不會就延誤或未能按本條款及條件向您提供now之選 on eye服務而承擔責任。在此情況下，本公司可立即暫停或終止您使用now之選 on eye服務及/或任何有關內容。 

10. 終止服務
10.1 本公司可隨時終止向您提供now之選 on eye服務，而不給予任何通知。
10.2 如出現第3及第13條所述的嚴重濫用而言，本公司可立即暫停或終止您進入now之選 on eye服務。在其他情況下，若您違反本條款及條件，本公司可暫停或終止您進入now之選 on eye服務而無須事先通知。
10.3 若您違反與本公司或任何電訊盈科集團成員公司的任何其他合約，且未有在該等其他合約所述的時間內糾正，則本公司亦可暫停或限制您進入now之選 on eye服務。若本公司暫停或終止您進入now之選 on eye服務，本公司會通知您如何恢復now之選 on eye服務。 
10.4	如您進入now之選 on eye服務及/或任何有關內容是基於您訂購由Hong Kong Telecommunications (HKT) Limited 所提供的任何服務計劃或組合，當您不再是該服務計劃或組合的訂購用戶時，now之選 on eye服務及/或该有關內容的進入亦會被自動終止。

11. 服務終止的影響
11.1 在終止您now之選 on eye服務的使用時，所有根據本條款及條件授予您的特許權、權利及優惠將予以終止。任何該等終止概不影響雙方任何累算的權利或責任，亦不影響明示或不言明意在該等終止當時或其後會生效或繼續生效的任何本條款及條件下的條文之生效或繼續生效。

12. 本公司暫停╱終止您使用now之選 on eye服務及/或任何有關內容的其他權利
12.1 若發生下列事項，本公司可無須事先通知，局限、暫停、終止或限制您進入now之選 on eye服務及/或任何有關內容：
(a) 法律要求本公司作出此行為；
(b) 發生影響本公司提供now之選 on eye服務或任何有關內容的能力的緊急情況；
(c) 您違反本條款及條件的任何條款；
(d) now之選 on eye服務因任何原因取消播放；
(e) 本公司不再有權播放該now之選 on eye服務或任何有關內容；
(f) 本公司未能獲得、持有、保留或延續任何有關的監管批准，或倘若任何有關的監管批准被撤消，或倘若有關監管機構要求本公司停止傳送now之選 on eye服務或任何有關內容；或
(g) now之選 on eye服務或任何有關內容（包括其中的任何廣告）未能遵守任何監管標準、相關的法律或任何由有關機構不時發出的要求或命令。

13. 未經授權存取
13.1 未經授權使用now之選 on eye服務或任何有關內容有違本條款及條件和法例。您同意不會使用任何自動化方法（包括但不限於代理、機械人、程式編碼或蜘蛛程式）存取、監控或複製now之選 on eye服務或有關內容的任何部分。

14. 更改條款
14.1 本公司偶爾需要更改本條款及條件。本公司會在now之選 on eye服務應用程式內之「設定」下之「用戶須知」公佈更新的條款及條件，並會在公佈後即時生效。

15. 您需要知悉的其他事項
15.1 您同意本公司與您之間的now之選 on eye服務協議屬您個人所有，並同意未經本公司事先書面同意，不得轉讓或試圖轉讓予任何其他人士。然而，如本公司有充分理由認為任何人士經您許可發出指示，則本公司可接受有關指示。
15.2 本公司可轉讓本公司在本條款及條件下的權利及義務予任何人士或機構，毋須經您的同意。本公司亦可委聘代理人或次承辦商履行本公司的責任。
15.3	若本公司需要與您聯絡，本公司會使用您提供作聯絡用途的賬單地址、電郵地址、流動或固定電話號碼。若您需要聯絡本公司，請使用最近期賬單上的地址或本公司為此向您提供的任何其他通訊地址、電郵地址或電話號碼。
15.4	本公司發出的通知或通訊在以下情況下將視為您已經收妥：(a)若以郵寄方式發出，在寄出後3天收妥；(b)若由專人送遞，在送達時收妥；(c)若透過傳真發送且傳真發送報告顯示成功傳送，在發送傳真時收妥；或(d)若以電子郵件發送，則在發出電子郵件之時收妥。
15.5 本條款及條件受香港法律管轄，您同意接受香港法院專有的審判權管轄。
15.6 若本條款及條件中的任何條款或條件因任何理由變成或宣佈為不合法、無效或不能執行，則該條款或條件將從本條款及條件中分割出來，並被視為從本條款及條件中刪除。
15.7 本條款及條件以英文版本為準（如有任何僅作參考用的中文版本提供）。

